Zadanie: znajomi na Facebooku
    Przy użyciu Streams napisz zbiór metod, które reprezentują kwerendy do bazy danych znajomych na Facebooku.
Każda metoda powinna przyjmować jako parametr obiekt typu List<Person>, gdzie Person to klasa zawierająca
imię, nazwisko, wiek oraz listę hobby (stringów).
    Zaimplementuj następujące kwerendy przy pomocy Streams
(możesz najpierw spróbować przy użyciu "tradycyjnych" pętel, aby było prościej):
    1. Zwróć osobę o danym imieniu i nazwisku.
    2. Zwróć najstarszą osobę.
    3. Zwróć imię najmłodszej osoby.
    4. Zwróć listę osób po 30stce.
    5. Zwróć średni wiek wszystkich osób z listy.
    6. Zwróć listę imion wszystkich osób.
    7. Zwróć listę osób, w kolejności od najmłodszego do najstarszego.
    8. Zwróć listę hobby wszystkich osób (bez powtórzeń).
    9. Zwróć listę osób po 20stce, w kolejności od osoby z największą ilością hobby do osoby z najmniejszą ilością hobby.
   10. Zwróć listę osób, z czego każdej zwiększyłeś wiek o 10 (zmiana ta nie występuje w oryginalnej liście).
